(Patrocinadores de producción)
(Ministerio de Cultura, Deportes y Turismo, KOCCA)
(Todas las personas, organizaciones, lugares e incidentes...)
(en este drama son ficticios.)
(El personal garantizó la seguridad de los actores infantiles durante el rodaje de este drama.)
¡Papá! ¡Hace frío!
¡Ayuda!
¡Mamá!
¡Mamá! ¡Papá!
Mamá. Mírame.
Papá.
Eun Ho.
¡Mamá! ¡Papá!
Mamá. Papá.
Papá.
Si Eun Ho y yo estuviéramos en peligro,
¿A cuál de nosotros salvarías primero?
A ti, por supuesto.
Eun Gyeol.
Eres la voz que conecta a la familia con el mundo.
Eres nuestro ángel.
Mentiroso.
Ni siquiera pudiste escucharme cuando te pedía ayuda.
Ni siquiera sabrías si yo muriera.
Ya veo. Así es como se siente no escuchar ningún sonido.
Se siente como hundirse en un océano profundo.
(Episodio 5)
¿Qué estás haciendo aquí afuera?
¿Me estás vigilando?
Debes haber tenido miedo antes.
Lo siento.
Papá. No puedes oír ningún sonido.
¿Cómo supiste que me estaba ahogando?
Puede que no pueda oír sonidos,
pero puedo verlos a ustedes.
¿Cómo?
La Sirenita...
le dio su voz a la bruja, pero a cambio,
obtuvo dos piernas.
Perdí mi voz.
Así que rezé una y otra vez a la deidad. Así que a cambio...
Uno, dos, tres.
Obtuve un tercer ojo.
Puedo vigilarlos y mantenerlos a salvo donde sea que estén.
Es el ojo definitivo.
Justo aquí. Mi cicatriz aquí...
es la prueba de eso.
Obtuvo la cicatriz a cambio de su voz.
Oye, espera.
¡Cuidado! ¡No!
Maldición.
¿Y si el accidente que le dejó la cicatriz...
le quitó la audición?
Dios mío.
Oye, ¿qué te pasa? ¿Estás loco?
¿Eres un pervertido?
La cicatriz no está ahí.
¿Qué cicatriz?
El accidente del que me habló aún no ha ocurrido.
¿Qué cicatriz se supone que debo tener?
Si evito que ocurra el accidente,
podría cambiar el destino de papá.
¿Qué? ¿Por qué me miras así?
¿Por qué salen láseres de tus ojos?
Escucha atentamente lo que voy a decir ahora mismo.
Debes tener cuidado a partir de ahora.
No te distraigas con tonterías.
Concéntrate solo en mí.
Dijiste "a partir de ahora". ¿Hasta cuándo debo escucharte?
Solo por un año.
¿Qué?
¿Vas a vivir a mi costa durante un año?
¿Cómo te atreves a engañarme?
Solo por un año.
No te alejes de mi vista solo por un año.
No te alejes de mí ni desaparezcas.
Quédate justo a mi lado.
Oye. ¿Te dije que me gusta Choi Se Gyeong?
¿Cuántas veces debo decirte que no puedes gustar de Choi Se Gyeong?
¡No necesito tu permiso!
Haz lo que te digo solo esta vez. ¿Por favor?
Solo necesitas tener cuidado este año. ¿De acuerdo?
Te mantendré a salvo pase lo que pase.
No hagas eso. Por favor. Te lo ruego.
No tienes que protegerme.
¡Me gustan las mujeres!
Dijiste que Eun Ho y yo éramos regalos del universo.
El universo nos ha mostrado el camino. ¡Esto es la voluntad divina!
¡Así que solo haz lo que te digo!
- Dios mío. ¿Qué tontería es esa?
- ¡Ten cuidado con eso!
- ¡Yo me encargaré!
- No corras.
El accidente definitivamente ocurrió este año.
¿Qué tipo de accidente fue?
¿Cuál es la fecha del accidente?
Debo quedarme pegado a él hasta que lo descubra.
Cállate.
Todavía no dije nada.
Así que sigue cerrando la boca.
Oye.
Maldición. ¿Cómo te atreves?
Será mejor que no cruces esta línea.
Cualquier cosa que pase por esta línea será retorcida, cortada y rota.
- Hagámoslo juntos.
- ¿Hacer qué?
La banda.
Te daré la mejor banda como regalo.
Haré que tu juventud brille como tu deseo.
Pero bajo una condición.
¿Qué es? ¿Cuál es la condición?
Quédate exactamente donde pueda verte solo por un año.
¡Abuela!
Haré lo que sea necesario para cambiar el futuro de papá.
Esa es la razón por la que viajé en el tiempo a 1995.
Choi Se Gyeong. No empieces a salir con otros chicos ahora.
Estaré allí a partir del próximo semestre.
Pero aún volverás durante las vacaciones escolares, ¿verdad?
No. Nunca volveré a Corea.
Se Gyeong. Debemos entrar ahora.
Gracias por venir aquí para despedirte hoy.
Que tengas un buen vuelo, señora. Tú también, Se Gyeong.
- Vamos.
- De acuerdo.
Oye, ¿olvidaste la promesa que le hiciste a Choi Se Gyeong?
El festival escolar es el próximo mes.
Nuestra banda se desbandará si no tenemos suficiente gente.
Necesitamos a todos los que podamos conseguir.
¿Por qué rechazaste a alguien que quería unirse a nuestra banda?
No lo rechacé.
Simplemente no le di una respuesta todavía.
Dios mío. Debes hacer que se una a nosotros.
Debemos reclutarlo sin importar qué.
Dijiste que era un excelente guitarrista.
Él sigue mirándome con esos ojos ardientes.
¡Sus ojos están a punto de quemarme hasta la muerte!
Entonces, él tiene un espíritu combativo.
Pero el entusiasmo no es la fuente. Parece ser el romance.
¿Qué? ¿Qué dijiste?
Cuando me mira, siento esta sensación incómoda.
- Dios mío.
- Solo acéptalo, idiota.
Puedes mirarlo de reojo así entonces.
Dices eso porque no te está pasando a ti.
Hay un dicho que dice que está bien luchar contra un tigre,
pero mirar a un loco a los ojos debe evitarse a toda costa.
Dijo que te haría la mejor banda.
- ¿Crees en ese idiota?
- Oye.
¿Cómo puede ese tipo loco formar una banda?
- ¿Qué? ¿Qué está pasando?
- ¿Qué pasa?
- ¿Qué está pasando?
- Oye.
- Espera.
- ¿Qué?
¿A dónde vas? ¿Qué está pasando?
Déjame tomar un sorbo de tu leche.
Eso...
Esa es mi leche.
El guitarrista todopoderoso, Kang Hyun Yul,
va a enfrentarse a alguien.
- ¿Kang Hyun Yul?
- Sí.
- ¿Quién?
- No tengo idea. Necesito irme ahora.
¿Qué batalla?
Es la cuarta semana de abril.
¡Es el programa, "Batalla Popular"!
¿Qué hace él aquí?
La batalla de hoy decidirá si habrá una banda o no.
La batalla del siglo se desarrollará.
Les presento a los dos genios músicos...
que los dejarán boquiabiertos.
Puede crear cualquier género de música solo con un bajo.
Gran Rey de los Tonos Musicales,
codiciado por las bandas independientes de Hongdae.
¡El genial bajista, Kang Hyun Yul!
Siguiente.
Su vibra es la introducción, y su cara es el género.
El misterioso guitarrista genio,
Ha Eun Gyeol!
¡Vamos!
Déjame continuar.
Ahora explicaré las reglas para la batalla de hoy.
Uno de ellos comenzará primero.
Quien vaya segundo debe tocar algo del mismo género.
El formato es similar a una sesión de improvisación.
Quien no pueda seguir el ritmo será el perdedor de la batalla.
Pero si es una sesión de improvisación genial, significa que ambos lo hicieron bien.
Decidamos quién va primero.
Cara o cruz.
- Cara.
- Cruz.
Kang Hyun Yul liderará.
Chico, hagámoslo bien. ¿De acuerdo?
No nos esforcemos demasiado. Hagámoslo bien.
Qué lindo. No tienes idea con quién estás tratando.
Lo entiendo. Los adolescentes no le temen a nada.
Parece que va a formar una banda para ti.
Hyun Yul es el chico más perezoso que conozco. ¿Cómo logró que Hyun Yul haga esto?
Eres ese falso Yoon Dong Jin.
Dios mío.
Eres bastante bueno para ser falso.
Pensé que te habías ido de la banda.
Bueno, verás, este es mi hotel.
Ya veo. Pronto estarás en la calle.
Escuché que la banda se estaba deshaciendo.
Por cierto, ¿qué tipo de estilo era ese?
Nunca había visto eso antes.
¿No me vas a ofrecer nada?
Vaya, lindo. Sabes cómo hacerte el difícil también.
Olvidalo. Esto ya se está convirtiendo en un problema.
Hay una forma para ti...
de aprender este estilo y también mantener tu hotel.
¿Quieres saber?
Debes conocer algunas tácticas de negociación.
Claro. Esto se está poniendo interesante.
Dime. ¿Qué es?
Bien. Estoy todo oídos.
Únete a la banda nuevamente con los miembros de la Banda Baekwang.
Resolverá todo.
No tengo interés en formar una banda...
con Ha Yi Chan o como se llame. Maldición.
¿Y si ocupara el lugar de Yoon Dong Jin?
- ¿Quieres ocupar el lugar de quién?
- El lugar de Yoon Dong Jin.
Esto pasó porque no era Yoon Dong Jin.
Así que ocuparé su lugar.
Bueno, puedo mostrarte lo que puedo hacer si no crees que puedo hacerlo.
Eres un niño valiente, ¿no?
Pero ¿crees que tienes suficientes habilidades para tocar conmigo?
Podría ser demasiado para un impostor manejar.
¿Qué es esto?
Un símbolo de nuestro trato.
Tú eliges la fecha para la batalla.
(Paleta de hielo sabor sandía)
- Él es tan bueno.
- Él es increíble.
Él es genial.
¡Oye, gracias! En serio.
Dios mío. Eso fue increíble. Gracias.
(Formulario de solicitud del club escolar)
Dije que no. ¿Cuántas veces debo decirlo?
Necesitas al menos cinco estudiantes en tu club.
De lo contrario, no puedo aprobar tu club escolar, mocoso.
Sí, señor.
(Gerente Oh Ma Joo, bajista Kang Hyun Yul,)
(Baterista Lee Si Guk, tecladista No Se Bum)
(Guitarrista Ha Eun Gyeol)
- Entonces hay seis personas.
- Sí.
Este formulario necesita tu firma como toque final ahora.
Por favor, señor.
No tengas miedo. Míralos fijamente.
Debemos tener la ventaja en esta dinámica de poder.
¡Hola, chicos! Están aquí.
Bienvenidos a Los Manipuladores.
Dios mío. ¿Comiste, señor?
Maldición. ¿Crees que somos corderos sacrificiales?
- De acuerdo.
- Tú fuiste quien perdió la apuesta.
¿Por qué debemos cargar con las consecuencias contigo?
Su nombre es Lee Si Guk. Se hace llamar Mangguk.
Parece que jugaría Mahjong en la Ciudad Amurallada de Kowloon.
Tiene esa apariencia, pero va a la iglesia.
Sorprendentemente, nació cristiano.
Pero cuando su espíritu roquero se desata...
Bienvenido al mundo oscuro.
Un baterista del mundo oscuro.
Dios mío.
Cálmate, Mangguk.
Él no es Yoon Dong Jin,
pero es cierto que trajo a alguien tan bueno como él.
Su nombre es No Se Bum. DO es su apodo.
"DO?"
Estudió piano clásico.
Fue a Alemania a los 13 años para estudiar música,
pero fracasó y regresó. Es un genio desafortunado.
La razón por la que fracasó...
fue el miedo escénico.
Cuando comete un error, se pone nervioso,
o está aterrado, su rostro se pone extremadamente grasoso,
en lugar de sudar.
Por eso su apodo es DO. "Seco y Grasoso."
En resumen, DO.
De todos modos, una apuesta es una apuesta.
Así que lo aceptaré sin quejarme.
Oh, debes ser el cerebro de la Banda Baekwang.
Pero,
queremos absorber tu banda.
Eso es absurdo.
Obtuvimos la aprobación para el club como Manipuladores de Memoria del Primer Amor.
Entonces cambia al menos al líder de la banda.
- ¿Qué?
- Te lo dije.
No usamos pistas de acompañamiento.
Oye, tú, el inteligente. Yo era inmaduro en ese entonces.
No solo eres inmaduro,
sino que tampoco tienes lo necesario para ser el líder de la banda.
"¿No tengo lo necesario?" ¿Por qué crees eso?
Yo fui quien formó esta banda.
Honestamente, eso no es cierto.
Él debería llevar el 99 por ciento del mérito.
Tiene razón. Lo aceptaré si él es el líder de la banda.
Ni siquiera voy a esta escuela. No puedo hacer eso.
¿Qué debo hacer para que me reconozcas como el líder de la banda?
Dime.
Oye, Cerebro.
Hyun Yul.
Si Guk.
¿Qué debo hacer para que me reconozcas?
("Caminando hacia el cielo")
En las noches nevadas
No puedo evitar pensar en el pasado
Me recuerda a ti
- Escondido en lo más profundo de mi corazón
- De acuerdo. ¡Sube una clave!
Cuando estaba vagando
En el laberinto oscuro
No sabía
- Por qué tenía que vivir
- De acuerdo. Una clave más alta.
Pero podía pasar cada día
Porque te tenía a ti
Quiero darte todo
Para ti
Incluso la última pieza
¿Yi Chan, estás bien? ¡Oye!
Oye, levántate.
¿Te estás rindiendo como líder de la banda?
Maldición. ¿Una audición?
¿Una audición?
¿Por qué tengo que hacer una audición frente a ellos? ¿Por qué?
Una promesa es una promesa.
Así que practiquemos solo una vez más.
¿Y si practico?
Deberías poder tocar...
un instrumento al menos como líder de la banda.
¿Es posible?
Deberías poder sostener al menos tres notas altas como vocalista.
¿Es posible hacer todo eso en tres días?
Sería más rápido si volviera a nacer.
Incluso si vuelves a nacer, seguirás siendo quien eres ahora.
O podría tener un hijo en algún lugar y traerlo.
De todos modos, tendría los mismos genes.
¿Y si tienes un hijo que sea igual que tú?
Dios mío. Hace frío.
- ¡Oh, Dios mío! ¿De dónde vino?
- Hace frío.
¿Fuiste tú?
¿Qué estás haciendo?
Lo siento.
Oye, ¿por qué no hacemos una audición para elegir a nuestros propios compañeros de banda?
Eso es.
¿Qué quieres decir?
No olvides que el festival es el próximo mes.
- Ma Joo.
- ¿Sí?
- No me detengas.
- ¿Qué?
Volveré a nacer.
Oye.
Yi Chan.
No!
Te enseñaré.
¿Enseñarme qué?
Cualquier cosa. Sea lo que sea.
Todo lo que necesitas.
(Inglés de Sung Moon)
¿Qué es esto?
¿Es esta mi primera fiesta de cumpleaños?
¿Puedo elegir uno de estos?
Cualquiera que elijas, debes hacer lo otro.
Sabes...
¿Vas a morir o algo así...
si lo explicas de manera que pueda entenderlo desde el principio?
Yi Chan.
¿Quieres ser el líder de la banda tanto?
Me viste casi vomitando sangre en el karaoke antes, ¿verdad?
¿Por qué crees que hice eso?
De acuerdo. Lo entendí. Te ayudaré entonces.
Haré una banda contigo.
Te enseñaré a tocar la guitarra. Haré todo por ti.
- A cambio, tú...
- ¿Qué?
ve a la universidad.
¿Por qué estás hablando de la universidad de la nada?
Te lo dije. Ganaré dinero tan pronto como me gradúe.
Es el deseo de tu abuela.
¿Qué es esto?
Es solo un poco.
No. Ya estoy agradecido de que me dejes vivir aquí.
Dije que era solo un poco.
Esto no es para enseñarle a mi nieto. Es dinero de bolsillo.
No.
Piénsalo como mi ofrenda y simplemente tómalo.
Yi Chan es mi sueño.
Y esto es mi ofrenda para mi sueño.
Hay un problema familiar que no puedo decir.
Así que Yi Chan creció sin conocer el amor de los padres.
Obtuvo calificaciones bastante buenas.
Pero por mi culpa...
Debe haber pensado que esta anciana estaba luchando.
Así que seguía diciendo que no le interesaba estudiar.
Y que ganaría dinero...
porque sería mejor en eso.
Él piensa que está siendo un buen nieto.
Dirigiendo una casa de huéspedes durante décadas,
Hice comida y lavé la ropa de estudiantes universitarios.
Me he puesto todas sus togas de graduación en mi cabeza el día de la graduación.
Pero...
No tengo un gran sueño.
Solo quiero ver a mi nieto usando una toga de graduación.
Eso es todo lo que deseo.
¿Crees que se hará realidad?
No es como si me aceptaran solo porque quiero ir a la universidad.
Te enseñaré.
Puedes ir a la universidad si empiezas a trabajar duro desde ahora.
¿Por qué? ¿No quieres hacerlo?
Oye, al menos puedes intentarlo.
Siempre he tenido curiosidad.
¿Por qué eres tan amable conmigo?
- ¿Qué?
- ¿Me equivoco?
Me ayudaste cuando casi me avergoncé...
frente a Se Gyeong.
Me salvaste la vida.
Dijiste que formarías una banda para mí.
Y quieres enseñarme cómo estudiar y tocar la guitarra.
¿Estás haciendo todo esto porque no quieres que te echen?
No.
Entonces, ¿qué? ¿Quieres venderme algo?
Me salvaste la vida muchas veces en tu vida anterior.
¿Lo hice?
Realmente lo hiciste.
En el incendio.
En el agua.
Y...
Abre tu libro.
¿Ahora mismo? ¿De repente?
Hoy es nuestro primer día juntos.
No, por favor. ¡Abuela!
¡Abuela, ayúdame!
¡Lee tu libro!
¿Me estás golpeando de nuevo?
Me gustan las chicas.
Mira eso.
Oye, ¿qué están haciendo?
- ¿Qué es?
- Ven aquí.
- Mira.
- "Tengo un sueño de que..."
"un día esto..."
- "Nación."
- "nación..."
"se levantará y vivirá..."
Pero ¿por qué está este "eso" aquí?
¿Todavía no has aprendido sobre los pronombres relativos?
¿Qué? ¿Son parientes?
Sra. Go, ¿por qué estás llorando?
Sra. Go, si otros te vieran ahora, pensarían que Yi Chan ingresó a SNU.
No tendrá ningún problema para convertirse en juez o fiscal.
Sra. Go, te dije que no tenías que preocuparte por Yi Chan.
Hola, ahora estoy en Nueva York.
¿Me has extrañado, aunque sea un poquito?
Estaba un poco triste porque no viniste al aeropuerto,
pero debería entenderlo, siendo la persona amable que soy.
Te escribiré una carta adecuada una vez que termine de organizar mis cosas.
Solo quería hacerte saber que estoy bien.
Ahora tienes mi dirección. Escríbeme en algún momento.
De Se Gyeong.
PD.
Todos en la escuela deben saber ahora que me fui a estudiar al extranjero.
No tengo que verlo para saber...
lo felices que deben estar de tener una persona menos con la que competir.
Me pregunto si alguien está realmente triste de que me haya ido.
(El segundo Festival de Cultura de Hongdae)
(Compra y Venta de Libros Usados)
Dios mío.
"Mi mano izquierda está ahí..."
"...únicamente como apoyo."
¿Qué? ¿No vas a entrar y salir por la puerta?
Lo siento por ese día.
Hoy, estoy aquí para comprar algunos libros.
- Hola.
- Oh, hola.
Estaba a punto de ir a la casa de huéspedes.
¿De dónde vienes?
Estaba en una librería para comprar algunos libros para Yi Chan. ¿Y tú?
Estaba en la hamburguesería de allí...
para reunirme con el comité de preparación del festival.
Después de presionarlos y hacer mucha presión,
logré conseguir el último lugar en el festival.
Dios mío. ¿Quieres decir que daremos la actuación de cierre?
¡Así es!
¿No tienes la sensación de que saldrá muy bien?
Oh, Dios mío. Esto es increíble.
- Chicas, ¿escucharon el rumor?
- ¿Qué rumor?
Sobre el nuevo miembro...
de la banda de Baekwang High que apareció de la nada.
Es un nuevo guitarrista reclutado por Ha Yi Chan.
Escuché que era muy talentoso.
Sí, también escuché eso.
Escuché que salvó a la banda de ser disuelta...
y dejó a todos impresionados con sus increíbles habilidades en la guitarra.
Además de ser un guitarrista tan talentoso,
también es súper guapo.
- ¿De verdad?
- Vamos a verlo en el festival.
- ¡Sí!
- Sí, hagámoslo.
Ha Yi Chan tiene mucha suerte.
Encontró a un nuevo miembro tan talentoso y logró salvar la banda.
¿Cuál es el punto?
Se Gyeong no está aquí. Se fue al extranjero a estudiar.
Ni siquiera está aquí para verlo actuar.
Está perdiendo el tiempo.
Es verdad.
Dios mío, tengo hambre.
(Posada Caracol)
Si se entera de que ella se fue del país a estudiar en el extranjero,
¿Se sorprenderá, verdad?
Sí, obviamente.
Estará totalmente devastado.
- ¿Y la banda, entonces?
- No le importará.
Se Gyeong fue la razón por la que comenzó la banda.
Pero finalmente podemos decir que la banda está completa.
Trabajé muy duro para conseguir el lugar para la actuación de cierre.
Y finalmente ha decidido comenzar a estudiar.
Si volvemos atrás en la decisión,
el jefe del comité de preparación del festival me matará.
¿Pero debemos dejar que todos los esfuerzos de Yi Chan se desperdicien?
No.
- No se lo diremos.
Oye, ¿no puedes llamar antes de entrar?
¿No ves que estoy estudiando?
Oh, lo siento.
- Oye, Ma Joo.
- ¿Sí?
¿Por qué estás aquí otra vez?
Estoy aquí por los famosos fideos picantes de tu abuela.
¿Quién te crees que eres, viniendo aquí por fideos cuando quieras?
¡Abuela! ¡No le des fideos!
No, abuela. ¡Quiero una porción doble!
¿Una porción doble?
Aquí tienes.
Hice mi tarea.
¡Oh, vaya! Realmente resolviste todo.
Dame mi recompensa como prometiste.
Buen trabajo.
- ¿Qué fue eso?
- Pediste una recompensa.
Aquí está mi cumplido especial.
¡Oye! ¿Qué soy, un perro?
Terminé mi tarea,
así que enséñame a tocar la guitarra.
¡Vengan y coman fideos, chicos!
¡Fideos! Vamos.
Fideos, me gustan los fideos de banquete.
(Posada del Caracol)
Cociné muchos fideos, así que come todo lo que quieras.
- ¡De acuerdo!
Come, Sr. Tutor.
Debes haber estado estresado, tratando de enseñar a este tonto.
Abuela, tu nieto está aquí.
Soy su bisnieto.
Aquí.
- ¿Puedo tener un poco más?
- Gracias.
- Claro.
- Oye, Yi Chan.
¿Estás seguro...
Choi Se Gyeong vendrá al festival?
Sí, por supuesto.
Si estoy bien preparado, seguramente vendrá a ver el espectáculo.
¿De verdad?
Entonces traeré a todos de mi departamento.
Escuché que era muy bonita.
- ¡Oye, yo también voy!
- Yo también.
Ahora que la mencionaste, de repente la extraño como loco.
¿Debería ir a verla en secreto?
- No!
Dios mío, eso fue asqueroso. ¿Qué fue eso, chicos?
¿Tenías que escupir los fideos así? Qué desperdicio.
¡Me prometiste que no la verías hasta el día del festival!
Un hombre debe cumplir sus promesas. ¡Lo sabes!
Así es, perdedor.
Si quieres salir con ella, debes hacerte el difícil.
Haz una entrada grandiosa como un caballo oscuro...
¡para impresionar a Se Gyeong!
¿Como un caballo oscuro?
Ellos tienen razón, ¿verdad?
Bueno... Sí, supongo.
- Sí.
- Claro.
Puedes hacerlo, Yi Chan.
Aguanta solo hasta el día del festival.
- Toma, come un poco.
- Está bien. Todo es tuyo.
Lo siento, papá.
Ella se fue a estudiar al extranjero.
Y...
Me mudé a Estados Unidos en el 11º grado para estudiar en el extranjero y me quedé allí...
hasta que supe que había fallecido.
Y ella no volverá.
Gracias.
Olvidé traer la llave de Estados Unidos.
Por alguna razón, no quería salir temprano hoy.
De todos modos, te fuiste hace unos días.
¿Cómo es que ya has vuelto?
Regresé por unos días para ocuparme de algo urgente.
Ya veo.
Lo siento, mamá.
Ya no puedo ser la hija que quieres que sea.
Lo siento.
Realmente lo siento.
Para decirte la verdad...
No me arrepiento en absoluto.
Tengo un mal presentimiento.
Ese sueño...
Tengo una sensación ominosa.
¿Por qué sigues despierto/a?
Mañana tengo una audición para ser el cantante principal,
así que tengo que practicar.
Dios mío.
Con los instrumentos musicales, simplemente no puedes estudiar de última hora la noche anterior.
¿Por qué no practicas cantar en su lugar?
Debería hacer todo lo posible para cumplir mi promesa.
En serio.
Estoy haciendo exactamente lo que me enseñaste.
¿Qué me pasa?
Suena tan raro.
Dámelo.
Dios mío, estoy tan frustrado/a.
No ha sido afinado en un tiempo, así que la madera ha absorbido humedad.
Dios mío.
¿Qué puedo hacer para ser tan bueno como tú?
Aprende a hablarle a la guitarra.
"¿Hablarle a la guitarra?"
Observa.
Si hablas desde el corazón,
también responderá desde el corazón.
Habla dulcemente,
y responderá dulcemente.
Si te enfadas,
la guitarra también se enfadará.
Si estás emocionado/a,
la guitarra también se emocionará.
¡Dios mío! Eso estuvo increíblemente genial.
¡Oh, Dios mío! Eso es asombroso.
Le hablas con tus dedos y ella responde con sonidos.
De cierta manera, es como el lenguaje de señas...
¿Lenguaje de señas? ¿Qué hay de él?
Es similar al lenguaje de señas.
Oye, esa es una analogía genial.
Dios mío.
La técnica no es importante.
Lo que importa es tu sinceridad.
Si los oyentes pueden sentir tus emociones y sinceridad,
sabes que estás haciendo música genial.
Sí, señor.
(Posada Caracol)
Sra. Go, ¿podemos tener más de la tortilla enrollada?
Sí, aquí está.
Aquí tienes.
Gracias.
¿Qué está pasando aquí?
Todos te creerían si dijeras que son hermanos.
Oye, nos vemos en la heladería después de clases.
¿La heladería? ¿Por qué?
Me pediste que te encontrara un trabajo de medio tiempo.
¿Ya me encontraste un trabajo?
Le avisaré al gerente, así que no llegues tarde.
De acuerdo. Buena suerte con la audición.
Oye.
Es mi expresión de amor.
- Más. Sí, eso es.
- ¿Así?
- Oye, chicos.
- Rebote.
- Jala.
Oye, buen trabajo.
Parece que está perdiendo la cabeza.
¿Cómo podría estar en su sano juicio cuando Se Gyeong se fue a estudiar al extranjero?
Escuché que se fue sin siquiera despedirse.
Por supuesto, ya perdió la cabeza. ¿Sabes?
Oye, intentémoslo una vez más.
- De acuerdo.
- Rebote.
¿Qué acabas de decir?
¿Quién...
fue a dónde?
¡Vamos!
¡Sí!
Dios mío, es tan feo.
(No translation provided)
¿Yo?
¿Estás buscando una guitarra, verdad?
¿Qué tipo? ¿Folk? ¿Eléctrica?
- ¿O clásica?
- Folk.
¿Cuál?
Una dreadnought con una cejuela baja.
Con un micrófono ya instalado.
Tengo una buena para ti.
Voy a buscarla ahora. Dame un momento.
Espere, señor.
¿Estaría bien si solo la veo hoy?
Hoy es mi primer día en mi trabajo de medio tiempo.
Volveré y la compraré pronto.
Claro, no hay problema.
Es para ti, ¿verdad?
No. Quiero comprarla para mi papá.
Estamos en la misma banda.
Dios mío. Tu papá es muy genial.
¿Él empezó una banda con su hijo?
- Siéntete libre de mirar alrededor.
- Gracias.
Choi Se Gyeong?
- Oh, esto... Esto es.
- Es muy genial.
- Mira eso.
- ¿No es ese el álbum?
- Esto es tan bonito.
- Cuesta cinco dólares.
Te queda perfecto.
- ¿Un dólar?
- ¿En serio? ¿Un dólar?
- ¿Debería comprarlo?
- Espera un momento.
De acuerdo. Los zapatos finalmente encontraron a su dueño perfecto.
Espero que les des mucho uso.
- ¿Estás seguro de que son auténticos?
- Sí, por supuesto.
Si quieres asegurarte, llévalos a la boutique y pregunta.
Los estás vendiendo muy baratos.
- Espero que vendas muchas cosas.
- Gracias. Que tengas un buen día.
Esto es bastante lucrativo.
Veamos.
Choi Se Gyeong?
- Tú eres Choi Se Gyeong.
- No, no lo soy.
Eres tú. ¿No sabes quién soy?
Dios mío.
¿Tengo que saber quién eres?
Está bien incluso si no me recuerdas,
pero debo saber por qué estás aquí.
¿No lo ves?
Estoy vendiendo mis cosas en este mercado de pulgas.
Esa no era mi pregunta.
Te mudaste a los Estados Unidos sin despedirte.
No se supone que debas volver,
pero volviste y ahora estás aquí.
¿Qué está pasando?
¿Quién dijo...
que no debía volver?
¿Qué?
¿Hay alguna razón por la que no debería volver?
No.
¿Dirías que eres atlético?
"¿Atlético?" ¿Por qué?
¿Qué tan rápido puedes correr 100 metros?
Normalmente escucho líneas como esta en un drama...
justo antes de que huyan.
Bingo.
¡Empaca rápido!
Empaca.
- ¿Crees que eso me hará correr?
- Tendrás que correr...
porque quieres saber por qué volví a Corea.
Empaca todo lo que veas aquí...
y encuéntrame en la tienda de aperitivos de allí en 30 minutos.
Puedes hacerlo.
Oye. Maldición.
Maldición.
Oye, ¿qué se supone que debo hacer?
- ¡Dios mío!
- ¡Limpia esto ahora mismo!
Yi Chan, ese idiota, debe estar tan ansioso en este momento.
¿Quién sabe? Los milagros pueden suceder.
Vamos. No hables como un aficionado.
Oye, tal milagro no puede suceder en tres días.
Entonces, ¿por qué dijiste que querías hacerle una audición?
Qué molestia.
Porque necesitamos una razón.
Un pretexto para despedir a Yi Chan y encontrar un nuevo líder.
Mírate. Eres tan inteligente.
¿Qué?
¿De dónde viene esto? ¿Quién puede cantar tan bien?
- ¡La sala de la banda!
Vamos.
No pude enfrentarme a ti
Lloré tanto
Empapándome bajo la lluvia
Llorando bajo la lluvia
Tú bajo la lluvia
Imaginando una imagen tenue de ti
Nuestras últimas palabras
Y tus últimas palabras
Te amo
- Pasaste la audición.
Oye, gracias.
¿Lo tienes todo, verdad?
Dime por qué has vuelto a Corea.
He vuelto porque...
¡Tomé el vuelo de regreso a Corea!
- ¡Oye!
- ¿Estamos bien ahora? Adiós, me voy.
Nunca me gustaste de todos modos, pero realmente eres lo peor.
¿No te sientes mal por Yi Chan en absoluto?
Tú eres la razón por la que él formó la banda,
y él practica tan duro día y noche por tu culpa.
¿Cómo pudiste irte sin decir una palabra?
¿Te divertiste haciendo el completo tonto de él?
¿Te sientes mejor contigo mismo ahora?
Tienes razón.
Yo tengo la culpa.
Vamos. Te compraré una bebida fría.
Maldición.
No deberías haberlo torturado dándole esperanzas desde el principio.
Al decidir estudiar en el extranjero,
deberías haberle dicho la verdad y hacerlo renunciar.
Incluso si piensas que es un pusilánime,
deberías al menos ser respetuoso con él.
- ¿Estoy equivocado?
- Tienes razón.
Dios mío, qué malvado.
¡Oye!
Estoy hablando de ti en este momento.
Exactamente.
Me siento realmente mal después de escuchar todo lo que acabas de decir.
Debería encontrarme con Yi Chan...
- y disculparme en persona.
- ¡No!
No te presentes frente a Yi Chan nunca más.
Entonces hay algo.
¿Qué quieres decir?
Una razón por la que no debería volver.
Una razón por la que no debería encontrarme con Yi Chan.
Lo que sea.
Solo cumple tu promesa. Ahora es tu turno.
Dime. ¿Por qué volviste?
¿Estás seguro de que puedes manejarlo?
Mi historia es muy irrealista.
Te resultará difícil de creer.
No puede ser más irrealista que la mía.
Puedo manejarlo. Adelante, cuéntame.
Regresé para morir.
Al llegar a los Estados Unidos, descubrí que mi papá tenía otra mujer.
Mi mamá es como una bomba de tiempo andante. Está a punto de explotar.
Muy pronto, ella va a empezar a beber de nuevo.
Entonces naturalmente, ella se obsesionará más conmigo,
y tendré que vivir como su títere.
Así que escapé y volví.
Para morir.
Para poner fin a todo esto.
- Oh, solo...
- Pero...
Algo inesperado ha ocurrido.
Algo muy interesante.
Así que estoy debatiendo si debería vivir unos días más y ver.
Así que no le digas a nadie que me viste.
A menos que quieras morir.
Lo siento.
Estoy aquí.
Dios mío.
Siempre estás alegre. ¿Por qué pareces tan apagado hoy?
¿Ya no manipulas los recuerdos del primer amor de las chicas?
La chica de la que estaba enamorado se ha mudado.
¡Oh, cierto! ¡Esa chica!
Oye, la chica que acaba de irse...
es la que dejó la invitación para ti.
¿No la viste? Querías saber quién era.
Oye. Maldición. No sé su nombre.
¡Oye, tú! ¡La sala de suministros de la Escuela de Artes Seowon!
¡Oye!
¿Te acuerdas de mí, verdad?
Esto.
¿Esto fue de ti?
¿Y tú escribiste esto?
(De Se Gyeong)
¿Por qué?
¿Por qué escribiste esta carta falsa?
¡Te estoy preguntando por qué tuviste que hacerme pasar por un completo tonto!
¿Por qué? ¿Crees que soy un chiste?
¿Pensaste que era patético...
...por perseguir a la chica más bonita de tu escuela cuando yo no era nadie?
¿Así que me gastaste una broma así?
¿Es por eso que te metiste conmigo de esta manera?
Si ese es el caso, felicidades.
Tu broma funcionó completamente.
Gracias a ti,
Se Gyeong piensa que soy el perdedor más grande.
¿Estás feliz ahora?
Contéstame.
Es grosero no responder cuando alguien te está hablando.
¿Estás feliz ahora?
Oye, es peligroso. Hay un coche detrás de ti.
¡Es peligroso! ¡Hay un coche justo detrás de ti!
¿Has perdido la cabeza?
Debes apartarte cuando haya un coche detrás de ti.
¿Tus oídos no funcionan?
¿Eres sordo o algo así?
Oye.
Es tan grosera.
Oye, ¿no la conociste?
Sí.
Y lamento haberla conocido.
- Ojalá no la hubiera conocido.
- ¿Por qué dices eso?
Ella no responderá ninguna de mis preguntas.
La ayudé en el pasado, pero nunca me agradeció ni una vez.
Siempre me ignora.
Nunca he visto a alguien tan grosero.
Yi Chan, ¿no lo sabías?
¿Qué?
Ella no puede oír.
¿Tus oídos no funcionan?
¿Eres sordo o algo así?
Señor, vuelvo enseguida.
Es tan extraño.
Ella me dijo claramente que nunca visitó Corea...
hasta que escuchó que el Sr. Viva había fallecido.
Regresé para morir.
- Oh, solo...
- Pero...
algo inesperado ha sucedido.
¿Qué es? ¿Qué podría ser?
No importa.
Solo necesito asegurarme de que el accidente de papá no ocurra.
Papá, ¿cómo conociste a mamá?
La conocí en una clase de lenguaje de señas cuando tenía 20 años.
Fui allí para aprender lenguaje de señas...
y me enamoré de tu mamá en el momento en que la vi.
¿Por qué? ¿Por su rostro?
Sí, pensé que se veía bonita. Pero fue por su voz.
¿Su voz?
Sus gestos en lenguaje de señas se veían tan bonitos.
Esa es su voz, ¿sabes?
Espera. Papá tuvo que aprender lenguaje de señas...
porque perdió la audición debido al accidente.
Si evito que el accidente ocurra,
él no necesitará aprenderlo,
lo que significa que él y mamá no se conocerán en esa clase.
Entonces Eun Ho y yo no naceremos...
Oh, no. Debo encontrar a mamá pase lo que pase.
para que puedan encontrarse más pronto.
Toma esto. Te resfriarás.
Llegué demasiado tarde.
Se Gyeong.
Hola. Ha pasado tiempo, Yi Chan.
Se Gyeong ha vuelto.
(Helado de Conejo Bestin Treinta y Siete)
(Cuando la vida te da limones, haz limonada.)
(Agradecimientos especiales a Park Ho San y Oh Hyeon Gyeong)
(Sandía Brillante)
Si no le hubiera prestado esa camiseta a Se Gyeong,
¿habría sido yo quien estuviera frente a ti?
¡Yi Chan, hola!
¿Eres realmente la Choi Se Gyeong que conozco?
Es una locura que tengamos que cambiar la canción por lo que ella dijo.
Le daré a Se Gyeong todo lo que ella quiera.
¿Nuestra banda es una broma para ti?
Bien, entonces me iré.
No hagas nada de lo que te arrepientas después.
¡Si te vas así, no te aceptaré de vuelta!
Entonces, ¿has descubierto la razón por la que estás aquí?
Olvidalo. Todo es un desastre.
Nada está saliendo como quiero.
El momento en que llegaste aquí,
todo comenzó a cambiar.